豬大哥走在路上看到一些草堆，他每一次都在第一個地方蒐集了B個草堆，第二個地方蒐集了C個草堆，豬大哥來來回回跑了A次，請問豬大哥總共蒐集了幾個草堆？
豬大哥準備出門去收割草堆，豬大哥今天決定採集A輪，每輪都先在家門口收割B個草堆，在池塘旁邊收割C個草堆，請問豬大哥今天總共收割了幾個草堆？
豬大哥整理蒐集到的草堆，他總共分成A堆，每堆內各放置大的草堆B個，小的草堆C個，請問豬大哥總共蒐集到多少個草堆？@豬二哥分類蒐集到的木頭，分了A根好的木頭，B根普通還能使用的木頭，與C根不太能使用的木頭，豬二哥決定只使用好的與普通的木頭去蓋房子，請問豬二哥總共可以使用多少根木頭？
豬二哥去採集木頭的路上，先在第一棵大樹砍了A根木頭，在第二棵大樹砍了B根木頭，但因為回家時間晚了，拿了C根木頭生火，請問豬二哥帶了多少根木頭回家？
豬二哥蓋房子時使用了A根木頭，後來發現木頭不夠，又去蒐集了B根木頭，蓋好房子後發現有C根木頭沒有用到，請問豬二哥蓋房子使用了多少根木頭？@豬小弟想要計算蒐集到的磚頭數量，他將B個磚頭分為一組，共有C組，另外還有A個磚頭，請幫豬小弟計算他總共蒐集到多少個磚頭？
豬小弟搬磚頭去蓋房子，他一次最多載B個磚頭，共載了C次，最後一趟只剩下A個磚頭，請問豬小弟總共載了多少個磚頭去蓋房子？
豬小弟蓋房子時將B個磚頭排一排，總共排了C排，最後剩下了A個磚頭，請問豬小弟原本有多少個磚頭？