豬大哥走在路上看到一些草堆，他每一次都在第一個地方蒐集了A個草堆，第二個地方蒐集了B個草堆，豬大哥來來回回跑了C次，請問豬大哥總共蒐集了幾個草堆？##豬二哥走在路上看到一些木頭，他每一次都在第一個地方蒐集了A根木頭，第二個地方蒐集了B根木頭，豬二哥來來回回跑了C次，請問豬二哥總共蒐集了幾根木頭？##豬小弟走在路上看到一些磚頭，他每一次都在第一個地方蒐集了A個磚頭，第二個地方蒐集了B個磚頭，豬小弟來來回回跑了C次，請問豬小弟總共蒐集了幾個磚頭？@豬大哥分類蒐集到的草堆，分了A個好的草堆，B個普通還能使用的草堆，與C個不太能使用的草堆，豬大哥決定只使用好的與普通的草堆去蓋房子，請問豬大哥總共可以使用多少個草堆？##豬二哥分類蒐集到的木頭，分了A根好的木頭，B根普通還能使用的木頭，與C根不太能使用的木頭，豬二哥決定只使用好的與普通的木頭去蓋房子，請問豬二哥總共可以使用多少根木頭？##豬小弟分類蒐集到的磚頭，分了A個好的磚頭，B個普通還能使用的磚頭，與C個不太能使用的磚頭，豬小弟決定只使用好的與普通的磚頭去蓋房子，請問豬小弟總共可以使用多少根磚頭？@豬大哥想要計算蒐集到的草堆數量，他將A個草堆分為一組，共有B組，另外還有C個草堆，請幫豬大哥計算他總共蒐集到多少個草堆？##豬二哥想要計算蒐集到的木頭數量，他將A根木頭分為一組，共有B組，另外還有C根木頭，請幫豬二哥計算他總共蒐集到多少根木頭？##豬小弟想要計算蒐集到的磚頭數量，他將A個磚頭分為一組，共有B組，另外還有C個磚頭，請幫豬小弟計算他總共蒐集到多少個磚頭？